Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Add coverage tests (`#703 <https://github.com/ros2/rcl/issues/703>`__)
zh: Add coverage tests (`#703 <https://github.com/ros2/rcl/issues/703>`__) `[待校准@9145] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9145>`_

source: Add bad arguments tests for coverage (`#698 <https://github.com/ros2/rcl/issues/698>`__)
zh: Add bad arguments tests for coverage (`#698 <https://github.com/ros2/rcl/issues/698>`__) `[待校准@9146] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9146>`_

source: Remove unused internal prototypes (`#699 <https://github.com/ros2/rcl/issues/699>`__)
zh: Remove unused internal prototypes (`#699 <https://github.com/ros2/rcl/issues/699>`__) `[待校准@9147] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9147>`_

source: Update quality declaration and coverage (`#674 <https://github.com/ros2/rcl/issues/674>`__)
zh: Update quality declaration and coverage (`#674 <https://github.com/ros2/rcl/issues/674>`__) `[待校准@9148] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9148>`_

source: Add setter and getter for domain_id in rcl_init_options_t (`#678 <https://github.com/ros2/rcl/issues/678>`__)
zh: Add setter and getter for domain_id in rcl_init_options_t (`#678 <https://github.com/ros2/rcl/issues/678>`__) `[待校准@9149] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9149>`_

source: Remove unused pytest dependency from rcl. (`#695 <https://github.com/ros2/rcl/issues/695>`__)
zh: Remove unused pytest dependency from rcl. (`#695 <https://github.com/ros2/rcl/issues/695>`__) `[待校准@9150] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9150>`_

source: Fix link to latest API docs (`#692 <https://github.com/ros2/rcl/issues/692>`__)
zh: Fix link to latest API docs (`#692 <https://github.com/ros2/rcl/issues/692>`__) `[待校准@9151] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9151>`_

source: Keep domain id if ROS_DOMAIN_ID is invalid. (`#689 <https://github.com/ros2/rcl/issues/689>`__)
zh: Keep domain id if ROS_DOMAIN_ID is invalid. (`#689 <https://github.com/ros2/rcl/issues/689>`__) `[待校准@9152] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9152>`_

source: Remove unused check context.c (`#691 <https://github.com/ros2/rcl/issues/691>`__)
zh: Remove unused check context.c (`#691 <https://github.com/ros2/rcl/issues/691>`__) `[待校准@9153] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9153>`_

source: Add check rcl_node_options_copy invalid out (`#671 <https://github.com/ros2/rcl/issues/671>`__)
zh: Add check rcl_node_options_copy invalid out (`#671 <https://github.com/ros2/rcl/issues/671>`__) `[待校准@9154] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9154>`_

source: Update tracetools' QL to 2 in rcl's QD (`#690 <https://github.com/ros2/rcl/issues/690>`__)
zh: Update tracetools' QL to 2 in rcl's QD (`#690 <https://github.com/ros2/rcl/issues/690>`__) `[待校准@9155] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9155>`_

source: Improve subscription coverage (`#681 <https://github.com/ros2/rcl/issues/681>`__)
zh: Improve subscription coverage (`#681 <https://github.com/ros2/rcl/issues/681>`__) `[待校准@9156] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9156>`_

source: Improve rcl timer test coverage (`#680 <https://github.com/ros2/rcl/issues/680>`__)
zh: Improve rcl timer test coverage (`#680 <https://github.com/ros2/rcl/issues/680>`__) `[待校准@9157] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9157>`_

source: Improve wait sets test coverage (`#683 <https://github.com/ros2/rcl/issues/683>`__)
zh: Improve wait sets test coverage (`#683 <https://github.com/ros2/rcl/issues/683>`__) `[待校准@9158] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9158>`_

source: Improve rcl init test coverage. (`#684 <https://github.com/ros2/rcl/issues/684>`__)
zh: Improve rcl init test coverage. (`#684 <https://github.com/ros2/rcl/issues/684>`__) `[待校准@9159] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9159>`_

source: Improve clock test coverage. (`#685 <https://github.com/ros2/rcl/issues/685>`__)
zh: Improve clock test coverage. (`#685 <https://github.com/ros2/rcl/issues/685>`__) `[待校准@9160] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9160>`_

source: Add message lost event (`#673 <https://github.com/ros2/rcl/issues/673>`__)
zh: Add message lost event (`#673 <https://github.com/ros2/rcl/issues/673>`__) `[待校准@9161] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9161>`_

source: Minor fixes to rcl clock implementation. (`#688 <https://github.com/ros2/rcl/issues/688>`__)
zh: Minor fixes to rcl clock implementation. (`#688 <https://github.com/ros2/rcl/issues/688>`__) `[待校准@9162] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9162>`_

source: Improve enclave validation test coverage. (`#682 <https://github.com/ros2/rcl/issues/682>`__)
zh: Improve enclave validation test coverage. (`#682 <https://github.com/ros2/rcl/issues/682>`__) `[待校准@9163] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9163>`_

source: Use RCL_RET\_* codes only. (`#686 <https://github.com/ros2/rcl/issues/686>`__)
zh: Use RCL_RET\_* codes only. (`#686 <https://github.com/ros2/rcl/issues/686>`__) `[待校准@9164] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9164>`_

source: Fixed doxygen warnings (`#677 <https://github.com/ros2/rcl/issues/677>`__)
zh: Fixed doxygen warnings (`#677 <https://github.com/ros2/rcl/issues/677>`__) `[待校准@9165] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9165>`_

source: Add tests for rcl package (`#668 <https://github.com/ros2/rcl/issues/668>`__)
zh: Add tests for rcl package (`#668 <https://github.com/ros2/rcl/issues/668>`__) `[待校准@9166] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9166>`_

source: Remove logging_external_interface.h, provided by rcl_logging_interface package now (`#676 <https://github.com/ros2/rcl/issues/676>`__)
zh: Remove logging_external_interface.h, provided by rcl_logging_interface package now (`#676 <https://github.com/ros2/rcl/issues/676>`__) `[待校准@9167] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9167>`_

source: Print RCL_LOCALHOST_ENV_VAR if error happens via rcutils_get_env. (`#672 <https://github.com/ros2/rcl/issues/672>`__)
zh: Print RCL_LOCALHOST_ENV_VAR if error happens via rcutils_get_env. (`#672 <https://github.com/ros2/rcl/issues/672>`__) `[待校准@9168] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9168>`_

source: Contributors: Ada-King, Alejandro Hernández Cordero, Ananya Muddukrishna, Andrea Sorbini, Audrow Nash, Barry Xu, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Dan Rose, Dirk Thomas, Geoffrey Biggs, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jorge Perez, Lei Liu, Michel Hidalgo, Nikolai Morin, Scott K Logan, Stephen Brawner, Thijs Raymakers, brawner, shonigmann, tomoya
zh: Contributors: Ada-King, Alejandro Hernández Cordero, Ananya Muddukrishna, Andrea Sorbini, Audrow Nash, Barry Xu, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Dan Rose, Dirk Thomas, Geoffrey Biggs, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jorge Perez, Lei Liu, Michel Hidalgo, Nikolai Morin, Scott K Logan, Stephen Brawner, Thijs Raymakers, brawner, shonigmann, tomoya `[待校准@9169] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9169>`_

source: `rcl_action <https://github.com/ros2/rcl/tree/galactic/rcl_action/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcl_action <https://github.com/ros2/rcl/tree/galactic/rcl_action/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9170] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9170>`_

source: Don't expect RCL_RET_TIMEOUT to set an error string (`#900 <https://github.com/ros2/rcl/issues/900>`__)
zh: Don't expect RCL_RET_TIMEOUT to set an error string (`#900 <https://github.com/ros2/rcl/issues/900>`__) `[待校准@9171] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9171>`_

source: Avoid setting error message twice. (`#887 <https://github.com/ros2/rcl/issues/887>`__)
zh: Avoid setting error message twice. (`#887 <https://github.com/ros2/rcl/issues/887>`__) `[待校准@9172] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9172>`_

source: Address various clang static analysis fixes (`#864 <https://github.com/ros2/rcl/issues/864>`__)
zh: Address various clang static analysis fixes (`#864 <https://github.com/ros2/rcl/issues/864>`__) `[待校准@9173] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9173>`_

source: Make sure to always check return values (`#840 <https://github.com/ros2/rcl/issues/840>`__)
zh: Make sure to always check return values (`#840 <https://github.com/ros2/rcl/issues/840>`__) `[待校准@9174] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9174>`_

source: Store reference to rcl_clock_t instead of copy (`#797 <https://github.com/ros2/rcl/issues/797>`__)
zh: Store reference to rcl_clock_t instead of copy (`#797 <https://github.com/ros2/rcl/issues/797>`__) `[待校准@9175] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9175>`_

source: Use valid clock in case of issue in rcl_timer_init (`#795 <https://github.com/ros2/rcl/issues/795>`__)
zh: Use valid clock in case of issue in rcl_timer_init (`#795 <https://github.com/ros2/rcl/issues/795>`__) `[待校准@9176] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9176>`_

source: Add fault injection macros and unit tests to rcl_action (`#730 <https://github.com/ros2/rcl/issues/730>`__)
zh: Add fault injection macros and unit tests to rcl_action (`#730 <https://github.com/ros2/rcl/issues/730>`__) `[待校准@9177] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9177>`_

source: Change some EXPECT_EQ to ASSERT_EQ in test_action_server. (`#759 <https://github.com/ros2/rcl/issues/759>`__)
zh: Change some EXPECT_EQ to ASSERT_EQ in test_action_server. (`#759 <https://github.com/ros2/rcl/issues/759>`__) `[待校准@9178] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9178>`_

source: Address issue 716 by zero initializing pointers and freeing memory (`#717 <https://github.com/ros2/rcl/issues/717>`__)
zh: Address issue 716 by zero initializing pointers and freeing memory (`#717 <https://github.com/ros2/rcl/issues/717>`__) `[待校准@9179] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9179>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Andrea Sorbini, Audrow Nash, Chen Lihui, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Shane Loretz, Stephen Brawner, brawner, shonigmann
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Andrea Sorbini, Audrow Nash, Chen Lihui, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Shane Loretz, Stephen Brawner, brawner, shonigmann `[待校准@9180] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9180>`_

source: `rcl_interfaces <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/galactic/rcl_interfaces/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcl_interfaces <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/galactic/rcl_interfaces/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9181] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9181>`_

source: Add field to the parameter description to specify dynamic/static typing. (`#118 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/118>`__)
zh: Add field to the parameter description to specify dynamic/static typing. (`#118 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/118>`__) `[待校准@9182] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9182>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo, Stephen Brawner, brawner, shonigmann
zh: Contributors: Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo, Stephen Brawner, brawner, shonigmann `[待校准@9183] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9183>`_

source: `rcl_lifecycle <https://github.com/ros2/rcl/tree/galactic/rcl_lifecycle/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcl_lifecycle <https://github.com/ros2/rcl/tree/galactic/rcl_lifecycle/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9184] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9184>`_

source: make rcl_lifecycle_com_interface optional in lifecycle nodes (`#882 <https://github.com/ros2/rcl/issues/882>`__)
zh: make rcl_lifecycle_com_interface optional in lifecycle nodes (`#882 <https://github.com/ros2/rcl/issues/882>`__) `[待校准@9185] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9185>`_

source: Add compiler warnings (`#830 <https://github.com/ros2/rcl/issues/830>`__)
zh: Add compiler warnings (`#830 <https://github.com/ros2/rcl/issues/830>`__) `[待校准@9186] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9186>`_

source: Add lifecycle node state transition instrumentation (`#804 <https://github.com/ros2/rcl/issues/804>`__)
zh: Add lifecycle node state transition instrumentation (`#804 <https://github.com/ros2/rcl/issues/804>`__) `[待校准@9187] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9187>`_

source: Fix test_rcl_lifecycle (`#788 <https://github.com/ros2/rcl/issues/788>`__)
zh: Fix test_rcl_lifecycle (`#788 <https://github.com/ros2/rcl/issues/788>`__) `[待校准@9188] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9188>`_

source: Add fault injection macros and unit tests to rcl_lifecycle (`#731 <https://github.com/ros2/rcl/issues/731>`__)
zh: Add fault injection macros and unit tests to rcl_lifecycle (`#731 <https://github.com/ros2/rcl/issues/731>`__) `[待校准@9189] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9189>`_

source: Remove std::cout line from test_rcl_lifecycle.cpp (`#773 <https://github.com/ros2/rcl/issues/773>`__)
zh: Remove std::cout line from test_rcl_lifecycle.cpp (`#773 <https://github.com/ros2/rcl/issues/773>`__) `[待校准@9190] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9190>`_

source: Set transition_map->states/transition size to 0 on fini (`#729 <https://github.com/ros2/rcl/issues/729>`__)
zh: Set transition_map->states/transition size to 0 on fini (`#729 <https://github.com/ros2/rcl/issues/729>`__) `[待校准@9191] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9191>`_

source: Topic fix rcl lifecycle test issue (`#715 <https://github.com/ros2/rcl/issues/715>`__)
zh: Topic fix rcl lifecycle test issue (`#715 <https://github.com/ros2/rcl/issues/715>`__) `[待校准@9192] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9192>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash, Barry Xu, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Karsten Knese, Lei Liu, Stephen Brawner, brawner, shonigmann
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash, Barry Xu, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Karsten Knese, Lei Liu, Stephen Brawner, brawner, shonigmann `[待校准@9193] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9193>`_

source: `rcl_logging_interface <https://github.com/ros2/rcl_logging/tree/galactic/rcl_logging_interface/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcl_logging_interface <https://github.com/ros2/rcl_logging/tree/galactic/rcl_logging_interface/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9194] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9194>`_

source: Update QD to QL 1 (`#66 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/66>`__)
zh: Update QD to QL 1 (`#66 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/66>`__) `[待校准@9195] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9195>`_

source: Use rcutils_expand_user in rcl_logging_get_logging_directory (`#59 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/59>`__)
zh: Use rcutils_expand_user in rcl_logging_get_logging_directory (`#59 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/59>`__) `[待校准@9196] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9196>`_

source: Allow configuring logging directory through environment variables (`#53 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/53>`__)
zh: Allow configuring logging directory through environment variables (`#53 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/53>`__) `[待校准@9197] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9197>`_

source: Update the maintainers. (`#55 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/55>`__)
zh: Update the maintainers. (`#55 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/55>`__) `[待校准@9198] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9198>`_

source: Add new package with rcl logging interface (`#41 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/41>`__)
zh: Add new package with rcl logging interface (`#41 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/41>`__) `[待校准@9199] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9199>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Christophe Bedard, Stephen Brawner
zh: Contributors: Chris Lalancette, Christophe Bedard, Stephen Brawner `[待校准@9200] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9200>`_

source: `rcl_logging_log4cxx <https://github.com/ros2/rcl_logging/tree/galactic/rcl_logging_log4cxx/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcl_logging_log4cxx <https://github.com/ros2/rcl_logging/tree/galactic/rcl_logging_log4cxx/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9201] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9201>`_

source: Remove unused pytest dependency. (`#43 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/43>`__)
zh: Remove unused pytest dependency. (`#43 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/43>`__) `[待校准@9202] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9202>`_

source: Use new package with rcl logging interface (`#41 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/41>`__)
zh: Use new package with rcl logging interface (`#41 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/41>`__) `[待校准@9203] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9203>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Christophe Bedard
zh: Contributors: Chris Lalancette, Christophe Bedard `[待校准@9204] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9204>`_

source: `rcl_logging_noop <https://github.com/ros2/rcl_logging/tree/galactic/rcl_logging_noop/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcl_logging_noop <https://github.com/ros2/rcl_logging/tree/galactic/rcl_logging_noop/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9205] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9205>`_

source: Make internal dependencies private (`#60 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/60>`__)
zh: Make internal dependencies private (`#60 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/60>`__) `[待校准@9206] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9206>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Shane Loretz
zh: Contributors: Chris Lalancette, Shane Loretz `[待校准@9207] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9207>`_

source: `rcl_logging_spdlog <https://github.com/ros2/rcl_logging/tree/galactic/rcl_logging_spdlog/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcl_logging_spdlog <https://github.com/ros2/rcl_logging/tree/galactic/rcl_logging_spdlog/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9208] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9208>`_

source: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#73 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/73>`__)
zh: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#73 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/73>`__) `[待校准@9209] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9209>`_

source: Include what you use (`#71 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/71>`__)
zh: Include what you use (`#71 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/71>`__) `[待校准@9210] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9210>`_

source: Make sure to check return value from external_initialize. (`#65 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/65>`__)
zh: Make sure to check return value from external_initialize. (`#65 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/65>`__) `[待校准@9211] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9211>`_

source: updated QD section 3.i and 3ii and spelling error (`#63 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/63>`__)
zh: updated QD section 3.i and 3ii and spelling error (`#63 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/63>`__) `[待校准@9212] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9212>`_

source: rcl_logging_spdlog: Increased QL to 2 in QD
zh: rcl_logging_spdlog: Increased QL to 2 in QD `[待校准@9213] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9213>`_

source: Updated spdlog QL in QD
zh: Updated spdlog QL in QD `[待校准@9214] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9214>`_

source: [rcl_logging_spdlog] Add warnings (`#54 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/54>`__)
zh: [rcl_logging_spdlog] Add warnings (`#54 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/54>`__) `[待校准@9215] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9215>`_

source: Added benchmark test to rcl_logging_spdlog (`#52 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/52>`__)
zh: Added benchmark test to rcl_logging_spdlog (`#52 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/52>`__) `[待校准@9216] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9216>`_

source: Used current_path() function from rcpputils (`#51 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/51>`__)
zh: Used current_path() function from rcpputils (`#51 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/51>`__) `[待校准@9217] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9217>`_

source: Add fault injection unittest to increase coverage (`#49 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/49>`__)
zh: Add fault injection unittest to increase coverage (`#49 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/49>`__) `[待校准@9218] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9218>`_

source: Bump QD to level 3 and updated QD (`#44 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/44>`__)
zh: Bump QD to level 3 and updated QD (`#44 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/44>`__) `[待校准@9219] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9219>`_

source: Added Doxyfile and fixed related warnings (`#42 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/42>`__)
zh: Added Doxyfile and fixed related warnings (`#42 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/42>`__) `[待校准@9220] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9220>`_

source: Increased test coverage (`#40 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/40>`__)
zh: Increased test coverage (`#40 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/40>`__) `[待校准@9221] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9221>`_

source: Add Security Vulnerability Policy pointing to REP-2006.
zh: Add Security Vulnerability Policy pointing to REP-2006. `[待校准@9222] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9222>`_

source: Rename Quality_Declaration.md -> QUALITY_DECLARATION.md
zh: Rename Quality_Declaration.md -> QUALITY_DECLARATION.md `[待校准@9223] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9223>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Scott K Logan, Shane Loretz, Stephen Brawner, ahcorde, brawner, shonigmann
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Ivan Santiago Paunovic, Scott K Logan, Shane Loretz, Stephen Brawner, ahcorde, brawner, shonigmann `[待校准@9224] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9224>`_

source: `rcl_yaml_param_parser <https://github.com/ros2/rcl/tree/galactic/rcl_yaml_param_parser/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcl_yaml_param_parser <https://github.com/ros2/rcl/tree/galactic/rcl_yaml_param_parser/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9225] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9225>`_

source: Enable compiler warnings (`#831 <https://github.com/ros2/rcl/issues/831>`__)
zh: Enable compiler warnings (`#831 <https://github.com/ros2/rcl/issues/831>`__) `[待校准@9226] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9226>`_

source: Rearrange test logic to avoid reference to null (`#862 <https://github.com/ros2/rcl/issues/862>`__)
zh: Rearrange test logic to avoid reference to null (`#862 <https://github.com/ros2/rcl/issues/862>`__) `[待校准@9227] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9227>`_
